Tytuł: Dodanie książki
Aktorzy:  Bibliotekarz, Ja,               Pp
Aktor systemowy: System

 Bibliotekarz wybiera opcje dodania nowej pozycji książkowej
 Wyświetla się formularz.
 Bibliotekarz podaje dane książki.
 IF: Bibliotekarz pragnie dodać egzemplarze książki
    Bibliotekarz wybiera opcję definiowania egzemplarzy
    System prezentuje zdefiniowane egzemplarze
    FOR EACH egzemplarz:
        Bibliotekarz wybiera opcję dodania egzemplarza
        System prosi o podanie danych egzemplarza
        Bibliotekarz podaje dane egzemplarza i zatwierdza.
        System informuje o poprawnym dodaniu egzemplarza i prezentuje zaktualizowaną listę egzemplarzy.
 Bibliotekarz zatwierdza dodanie książki.
 System informuje o poprawnym dodaniu książki.